Daily meeting 08/11:

O que foi feito aula passada?
Diego: Não veio na aula. 
Felipe: Criação do modelo ER
Renata: Organização do ambiente, TFS e Github

O que será feito hoje?
Diego: Back-end de adicionar eventos
Felipe: Front-end da tela adicionar eventos utilizando bootstrap
Renata: Auxílio na organização do ambiente dos meninos no Git, e parte de persistência no PHP. 



Daily meeting 22/11:
O que foi feito aula passada?
Diego: Entidade Evento (métodos getters e setters, construtor) 
Felipe: Front-end modal (semipronto) 
Renata:Back-end do evento (modelagem do banco, persistência, padrão DAO) 


O que será feito hoje? 
Diego: Modelagem de usuário 
Felipe: mescla do back e do front-end 
Renata: mescla do back e do front-end 


Daily meeting 29/11:
O que foi feito aula passada?
Diego:  Modelagem de usuário
Felipe: Início do menu e da tela de login
Renata: Persistência de evento 


O que será feito hoje? 
Diego: crud de usuário
Felipe: ícones de menu  
Renata: integração do back e do front de evento